#### 2.3.1 工作

工作包含了【我的任务】和【统计报表】，【我的任务】以四种任务的维度来管理跟自己有关的所有任务，实时跟进任务的进度；【统计报表】以多种形式的报表展示项目和成员的任务进度、完成情况，帮助您从全局了解业务情况；

# ![](/assets/01工作1.png)

1) **我的任务**

【我的任务】明确员工当前任务；以四种任务维度全方位的跟进员工关联任务的进度；

# ![](/assets/01工作-我的任务1.png)


通过看板、表格的形式，展示任务的编号、状态、标题、负责人以及截止日期和任务类型，详细的展示了任务的关键信息；

# ![](/assets/01工作-我的任务-看板.png)

# ![](/assets/01工作-我的任务-表格.png)

2）统计报表

多种形式的报表展示项目和成员的任务进度、完成情况，帮助您从全局了解业务情况；以【成员】和【项目】两种类型，项目进度、项目延期、成员进度、成员延期四种维度来展示报表的详细数据；

# ![](/assets/01工作-统计报表1.png)

# ![](/assets/01工作-统计报表2.png)

项目中通过项目的名称，任务创建的时间（年/月/日）来筛选出目标项目数据报表；

# ![](/assets/01工作-统计报表-项目.png)


成员中通过添加成员或团队，任务创建的时间（年/月/日）来筛选出目标成员或团队数据报表；

# ![](/assets/01工作-统计报表-成员.png)

3) 工时视图

 在一个项目中，我们可以通过项目组件【工时】，来查看项目中所有任务的工时明细、工时汇总等信息。
 
 # ![](/assets/项目-工时视图1.png)
 
 工时的工作组件就是把所有项目的工时明细、汇总进行统一展示。我们一共为用户提供了3类共计12个不同角度的视图，来查看工时的情况。用户可以通过在**配置中心**的自定义分组下，添加不同的工时视图，在工时组件的视图内，筛选不同的项目、成员来达到自己想要的效果。
 
 # ![](/assets/项目-工时视图2.2.png)
 
 # ![](/assets/项目-工时视图3.png)
 
 # ![](/assets/项目-工时视图4.png)
 
 # ![](/assets/项目-工时视图5.png)
 
 

4）时间视图

